# Fake Store API Demo

Цей проєкт демонструє використання зовнішнього API — [Fake Store API](https://fakestoreapi.com/) — для отримання та відображення даних товарів інтернет-магазину. Мета — ознайомитися з підключенням до API, обробкою JSON-відповіді та візуалізацією отриманих даних.  
Fake Store API розроблено спеціально для навчальних цілей, тестування інтерфейсів користувача, демонстрації клієнт-серверної взаємодії та моделювання роботи онлайн-магазинів.

---

## API, що використовується

- **Назва:** Fake Store API  
- **Документація:** https://fakestoreapi.com/docs  
- **Авторизація:** не потрібна  
- **Формат відповіді:** JSON  
- **Призначення:** тестування роботи з API магазинів

---

## Сценарій використання

У цьому проєкті використовується Fake Store API для демонстрації базових навичок підключення та взаємодії з зовнішніми сервісами через HTTP-запити. Сторінка або застосунок виконує запит до API, отримує список товарів у форматі JSON і відображає їх. Користувач відкриває веб-сторінку або запускає застосунок, який автоматично виконує запит до Fake Store API і перед ним відображається список товарів із тестового API-інтернет-магазину.  
Усі товари відображаються у вигляді карток (cards). Кожен товар містить наступні дані:

- Назва товару
- Зображення
- Ціна
- Короткий опис

Дані беруться за допомогою запиту GET https://fakestoreapi.com/products. Від API надходить масив об’єктів — кожен об’єкт представляє товар.
Таким чином, реалізується базовий каталог інтернет-магазину на основі зовнішнього API.

---

## Приклад відповіді API

```json
[
{
  "id": 1,
  "title": "Fjallraven Backpack",
  "price": 109.95,
  "description": "Your perfect pack for everyday use...",
  "category": "men's clothing",
  "image": "https://fakestoreapi.com/img/81fPKd-2AYL._AC_SL1500_.jpg"
}
]
